دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(العدالة لي)
(الحلقة 7)
سيدي، قم بتشغيل الراديو.
بعد الأخبار المالية تأتي الأخبار المحلية.
حصل إطلاق نار...
في حي البلدة القديمة في وقت مبكر من صباح اليوم.
تشتبه الشرطة بأن الأمر مرتبط بحادث سيارة سابق.
وذكرت التقارير أن الضحية شاب يبلغ من العمر 18 عامًا.
مع اللقب ما.
ووفقا لشهود عيان،
كان هناك عدة رجال يقودون سيارة سيدان بلون الشمبانيا...
وتوقفت أمام منزل أمي.
وبعد ذلك، رجلين ملثمين...
- بدأ إطلاق النار على أمي، - توقف يا سيدي!
مما أدى إلى وفاته.
وتبذل الشرطة قصارى جهدها للعثور عليه.
من قال لك أن تفعل ذلك؟
لقد تلقينا مكالمة بلاغية الليلة الماضية.
هذه المرة أعطى إسمًا وموقعًا.
هل أنت متأكد...
هذا الكلب المجنون تشي تشانغ رونغ...
لم يستخدمك لقتل وإسكات هذا الشخص؟
الشخص الذي تم قتله كان عضوا في عصابة المدينة القديمة.
لأخي،
ومن أجل الانتقام من Iron Head، كان الأمر يستحق القيام به.
من فعل هذا؟
للانتقام لأخي،
كان علي أن أفعل ذلك بنفسي.
من المؤكد أن الشرطة سوف تبحث عنك.
لا أهتم.
لقد اهتممت بكل شيء.
ما الذي يجب أن أخاف منه؟
هل تعلم حجم المتاعب التي سببتها؟
لقد قتلت هذا الوغد
وتعتقد أنك عظيم جدًا.
لو كان أخاك
سوف يقضي على عصابة المدينة القديمة بأكملها...
ولا تترك أحدا خلفك.
ولكن ما هو الأهم...
هل هذا أخوك...
يستطيع الخروج من المستشفى بصحة جيدة.
الشيء الأكثر أهمية...
هو إبقائه على قيد الحياة.
هل تفهم؟
يجيبني!
أفهم.
سأعود للتبول!
تشين يو.
ادخل.
تمام.
هل ارتكبت خطأ؟
لا ينبغي لي أن أسمح له بالخروج.
لقد علمتك من قبل.
للحصول على المعلومات،
عليك أن تأخذهم على حين غرة.
كل شيء يتعلق بالإستراتيجية.
ليس من المخالف للقواعد اتباع الإجراء، أليس كذلك؟
بجانب،
حتى لو لم يكن هذا هو الحال،
كان ما شان باو قد نجا من الموت عاجلاً أم آجلاً.
من يريد قتله...
يمكنني أن أفعل ذلك أيضًا.
لكن المشكلة هي أن لا أحد يعرف...
أنه خرج بكفالة.
في اليوم الأول، هو...
هل كل ما أقوله...
تم التنصت عليه وتسريبها؟
حسنًا... اهدأ...
يمكنك أن تقول كل ما تريد، ولكن لا تلمس أي شيء على مكتبي.
-حسنا؟ - لم أشعر أبدًا أن الشامة...
هل هذا قريب مني من قبل؟
إنه دائمًا متقدم علي بخطوة واحدة.
هل انت خائفة؟
هل تشعر بالخوف الآن؟
لقد رأيت تشي تشانغ رونغ في وقت سابق.
على أرضه، هان كوي لونغ...
قتل الناس بشكل صارخ.
سوف ينتقم بالتأكيد.
سأرسل شخصًا الآن...
لمراقبته 24 ساعة في اليوم.
هل هو مستيقظ؟
هل قال لك شيئا؟
لقد قال لي فقط...
أنت تأخذه إلى الخارج.
أريد أن أسمع الباقي منك.
سأأخذه إلى المنزل أولاً.
- يمكننا التحدث لاحقًا. - لا تصعد بعد.
اجعل الأمور واضحة أولاً.
لماذا قلت لي...
لا تسمح لـ وي وي بالخروج الليلة الماضية؟
إنه بسبب...
لقد كان غير مستقر عاطفيا قليلا الليلة الماضية.
لقد تشاجرنا.
وي وي لا يزال شابا.
لماذا تريد أن تأخذه بعيدًا فجأة؟
لدي أسبابي.
ثم اجعله واضحا لي.
ماذا يحدث بالضبط؟
هل تخفي عني شيئا؟
أمس،
ذهبت إلى البنك...
لتوفير بعض المال لـ وي وي.
لقد تحققت من الرصيد،
لقد صدمت.
اتضح أنك سحبت كل الأموال.
ماذا يحدث بالضبط؟
هل يمكنني الحصول على بعض الماء؟
شكرًا لك.
أخبرني.
حديثاً،
اكتشفت أن يي وي يواعد معلمته.
وهي مدربة فريق كرة السلة بالمدرسة.
الذي هو أكبر منه ببضع سنوات.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
لقد شربوا في المدرسة من قبل،
مما أثار قلق المدرسة.
كوالد،
حضرت جلستهم.
هل هو مع مدربة؟
ربما بعد وفاة زوجتي،
إنه يفتقد أمه كثيرًا
أنه يريد شخصًا ليتحدث معه...
ودع كل شيء يخرج.
في الحقيقة،
أريد أيضًا أن آخذ يي وي إلى كندا...
لمدة فصل دراسي.
لهذا السبب قمت بسحب كل الأموال.
هل أنت مستعد حقا للذهاب معه؟
سوف تستقيل من وظيفتك...
وحتى التوقف عن العمل كقاضي؟
نعم.
لو كنت تستطيع أن تفكر بهذه الطريقة من قبل،
هل ستستمر ابنتي في الانتحار؟
لا زلت مدينًا لي بإجابة عن هذا.
كيف لي أن أحصل على إجابة؟ أنا أيضًا لا أعرف السبب.
كل ما أعرفه هو أنه بعد وفاة زوجتي،
يجب أن أكون لطيفًا مع يي وي.
ما نوع المدربة هذه؟
هل يمكن أن نسميها معلمة؟
ليس لها أي أخلاق.
سأشتكي للمدرسة.
لا داعي لذلك، لقد تعاملت مع الأمر.
طريقتك في التعامل مع الأمر هي السماح لـ وي وي بالمغادرة ...
المناطق المحيطة...
والأصدقاء الذين يعرفهم؟
تمام.
يمكننا مناقشة المزيد...
هل سيغادر أم لا؟
تحدث معه جيدًا.
لا تزعجه مرة أخرى.
حسنا، سأفعل.
دعنا نذهب.
إلى أين نحن ذاهبون؟
بيت.
تعال.
أب.
هل يمكنك أن تخبرني ماذا حدث؟
دعونا نتحدث عندما نصل إلى المنزل.
تمام.
أفهم.
لا تقلق، سأمرر الرسالة لك.
حسنًا... وداعًا.
اعذرني.
كم من الوقت يجب أن أنتظر لرؤية المفتش تانغ؟
السيدة لا تزال مشغولة.
هل تريد مني أن أحدد لك موعد؟
ليست هناك حاجة.
سأظل أنتظرها.
نحن في المنزل. الآن،
هل يمكن أن تخبرني؟
هل سبق وأن سمعت عن عبارة تحذيرية؟
عندما لا تكون مجرد شاهد،
ولكن أيضا مشتبه به،
بعد أن يتم تحذيرك من قبل الشرطة،
أي شيء تقوله...
يمكن استخدامها ضدك في المحكمة.
كنت خائفة من أنني قلت الشيء الخطأ،
وسوف يكتشفون ذلك.
هل اكتشفوا ذلك حينها؟
لقد تأكدت للتو هذا الصباح...
أنهم لم يجدوا شيئا.
لقد كنت متوترة للغاية الليلة الماضية،
وأصبت بالذعر.
كنت خائفة من أنه إذا تم القبض علي،
سوف تترك وحيدا.
وفي النهاية،
سوف يتم القبض عليك أيضًا.
لقد كنت خائفة جدًا من الاستمرار في التفكير في الأمر،
لذلك أردت أن أهرب.
لكن الأمر جيد الآن.
هل أنت متأكد؟
انا متأكد.
أنا آسف.
لديك رسالة.
للاستماع لهذه الرسالة اضغط على الرقم واحد.
القاضي تشين.
باو لن يقول شيئا.
لا تقلق، كل شيء على ما يرام الآن.
أبي، دعنا نطلب طعامًا جاهزًا بعد الظهر، حسنًا؟
حسنًا، اطلبه.
المفتش تانغ.
ابدأ العمل أولاً.
ماذا يمكنني أن أفعل لك، السيدة تشو؟
تم إطلاق النار على ما شان باو حتى الموت...
تحت حماية الشرطة.
من الواضح أن هناك جاسوسًا في قوة الشرطة.
أحث الشرطة بشدة...
لإعطاء تفسير فوري لوفاة ما شان باو.
القضية قيد التحقيق.
أنت تعلم أنه ليس القاتل.
لقد كان لديه ذريعة.
لقد تم تصويره باعتباره كبش فداء.
تحتاج الشرطة إلى أدلة لإلقاء القبض على الأشخاص.
عندما يقتل رجال العصابات الناس،
إنهم يفضلون قتل الشخص الخطأ بدلاً من السماح لأي شخص بالرحيل.
شو شيونغ يتعرض لرشة من الزيت الساخن...
هو مثال مثالي!
- ماذا تحاول أن تقول؟ - أنا أقول...
أن إنقاذ ما شان باو...
من المؤكد أنه سيعرضه للخطر.
من المؤكد أنه سيكون متورطًا في ثأر العصابات.
لماذا كان عليك أن تنقذه؟
لأنني اعتقدت أنكم يا رفاق...
يمكن أن يحميه!
بالإضافة إلى المدعي العام وأنا،
لقد عرفت...
وكان ذاهبا إلى المنزل أيضا.
عندما أحدثت ضجة كبيرة...
وتوجهنا إلى منطقة المدينة القديمة،
هل فكرت في هذا؟
توفير المعلومات...
في مقابل الحصول على مرافق إلى الخارج.
هل لديك حقا معلومات لتبادلها معي،
أم كنت تلعب الحيل القانونية؟
مثل هذه الحيل القانونية التي لا يستطيع ممارستها إلا الخبراء...
ليس شيئًا يمكن لشخص مبتدئ مثلك أن يتوصل إليه.
من الذي علمك ذلك بالضبط؟
وي.
منذ متى ونحن معا؟
الأطفال نائمون.
لا توقظهم.
لا يهمني إذا كنت لا تزال شرطيًا أم لا.
لا يهمني إذا كنت تكسب أكثر مما اعتدت عليه.
لقد قطعت عهداً عندما تزوجنا.
بغض النظر عما يحدث،
سأكون بجانبك.
أريد فقط أن تكون عائلتنا بخير.
ولكن ماذا عنك؟
هل نسيت عهدك؟
لم أكن أعلم أن الأمر سيصبح بهذا الشكل أيضًا.
إذا حدث لنا شيء بالأمس،
ماذا سيفعل أطفالنا؟
لم أكن أعلم أن هذا سيحدث.
منذ الليلة التي جاء فيها باو إلى منزلنا...
حتى تم القبض عليه،
لقد مرت اسبوعين.
اسبوعين كاملين.
إذا فكرت في الأمر،
وهذا يعني أنك لا تهتم...
عن عائلتنا على الإطلاق.
وي، أريد أن أترك هذا المكان.
أريد أن أتركك.
لماذا؟
سآخذ الأطفال معي.
يا.
أريد فقط أن أعيش بسلام.
بعد جنازة باو،
سوف آخذ الأطفال...
إلى بيت والدي.
اشرب اشرب.
إنه القاضي تشين، أليس كذلك؟
أجب عليه.
اسأله إذا كان يعلم أن عائلتنا...
هو في حالة من الفوضى بسببه.
اشرب اشرب.
لا تتصرف بهذه الطريقة.
فقط لأنه ساعدك من قبل،
أنت على استعداد للتخلي عن هذه العائلة...
و تخاطر بحياتك من أجله؟
مرحبًا؟
لقد نفدت بطارية هاتفي.
لقد سمعت للتو رسالتك.
ألم تقل أن كل شيء كان على ما يرام؟
كيف حدث هذا؟
كيف سأعرف؟
أنا آسف لأن الأمور تحولت بهذه الطريقة.
ما فائدة الإعتذار؟
هل سيعود باو إلى الحياة؟
ماذا عن هذا؟
إذا كانت عائلة باو بحاجة إلى أي شيء،
أخبرني، وسأرى إذا كان بإمكاني المساعدة.
لا أجرؤ على إزعاجك.
أخشى أن يموت شخص مرة أخرى.
لا تتصل بي مرة أخرى.
السيد تشين.
ما أخبارك؟
لقد تسببت في قتل ما شان باو، أليس كذلك؟
لا ينبغي لي أن أستمع إلى اقتراحك.
لا ينبغي لي أن أنقذه.
بهذه الطريقة، لم يكن ليموت.
هل نسيت ما قلته لك؟
أنت محامي، وليس حارس شخصي.
وكان عمره 18 عامًا فقط.
لو كان ابنك
هل ستظل تقول ذلك؟
محامي...
يجب أن يحافظ على مسافة ما بينه وبين موكله...
من أجل إظهار خبرته.
الآن وقد مات،
تم إغلاق هذه القضية أيضًا.
إنه ليس مغلقا.
لم يكن ما شان باو مجرد عميل لي.
وكان أيضًا شخصًا حيًا.
أريد أن أثبت براءته.
تعال.
دعنا نذهب.
هيا، ادخل إلى السيارة.
شياو جون.
استمع إلى أمك.
اعتني بأختك جيدًا، حسنًا؟
ولد جيد.
شياو جون.
يذهب.
تعال.
يقود.
اطلاق النار اليوم...
ربما كانت معركة
بين عصابتين مختلفتين.
وفقًا لعضو المجلس بحكم منصبه هوانغ شياو،
المعركة العنيفة...
بين عصابة المدينة القديمة وعصابة هان...
بدأت تتكثف ببطء...
بعد حادثة دهس وهروب...
منذ اسبوعين.
ووفقا للشرطة،
كان الضحية الذي أطلق النار شابًا يبلغ من العمر 18 عامًا.
من منطقة المدينة القديمة، ما شان باو.
- وحادثة إطلاق النار هذه... - هل قتلناه؟
ألم تسمعه؟
لقد كان حادثًا من أعمال الثأر العصابي.
لا احد...
كان من الممكن أن يوقف الحادث.
لقد أصبح في الماضي الآن.
دعنا لا نتحدث عن هذا الأمر بعد الآن، حسنًا؟
سأتناول العشاء معك الليلة.
أنا أتناول الطعام النباتي هذا الأسبوع.
لا يهم ما نأكله.
السيدة ينغ، أضف مكانًا للإعداد.
تمام.
السيد الشاب لاي.
وفقًا لقاعدة السيد لونج السابقة،
سنشعل الشموع التذكارية...
للدعاء للميت.
هل هذا الترتيب مناسب؟
لا عجب أنك عدت لتناول العشاء معي.
وأعلم أنه في هذا الشهر من كل عام،
أنت تأكل طعامًا نباتيًا لعائلتك المتوفاة.
والدي لن يستطيع أن يكون معك هذا العام،
لذا سأبقيك في صحبتي.
بالنسبة للأشياء الأخرى التي أفعلها،
ربما لا يكون راضيا.
حسنا، دعنا نأكل.
(نصب تذكاري للاجئين الراحلين في منطقة سقيفة هويان الخشبية)
أبي، أمي،
إخوة صغار.
(لين هان ون، تشو هوي فانغ، لين يونغ شي، لين يونغ...)
لقد جئت لزيارتك.
أنا بخير، لا تقلق.
لقد مرت 20 عامًا في غمضة عين.
في تلك النار آنذاك،
104 شخصا قتلوا
وأصيب 200 شخص.
الذين نجوا...
وبدأ الجميع حياة جديدة.
لقد نسي الكثير من الناس...
كم كان موت أحبائهم ظلماً.
أنا الشخص الوحيد المتبقي في عائلتنا المكونة من خمسة أفراد.
كيف يمكنني أن أنسى؟
على الرغم من أن المشعل قد مات،
حياة الكثير من الناس...
لقد تغيرت بسبب ذلك.
لقد كان الأمر نفسه بالنسبة لك.
لم أكن أعلم أنك ستكون مع هان كوي لونغ...
بعد الحريق.
لقد كان الشخص الوحيد الذي اهتم بي في ذلك الوقت.
أنت بخير أيضاً.
لقد أصبحت شرطيًا.
هل لم تجد ليو ماو بعد؟
بعد وفاة صديقته،
لقد فقد كل الاتصال.
لقد نشأنا معًا.
أتساءل كيف حاله الآن.
لقد كانت عائلتنا مشغولة في الآونة الأخيرة.
سأذهب.
مرحبًا، لين تشيان.
بعد ما حدث مع هان جانج،
ربما يكون الأمر فوضويًا جدًا هنا الآن.
احرص.
أنا فقط امرأة السيد لونغ.
أنا أساعده في إدارة منزل هان...
ويهتم بأبنائه الاثنين.
أنا أرسل لكم رسائل عندما يكون لدي الوقت.
أنا لا أتدخل في أي شيء آخر.
على أية حال، فقط كن حذرا.
تمام.
الضابط شي.
اعتقدت أنك لن تأتي اليوم.
قلت أنني أستطيع التعاطف معك.
ولكن هذه المرة،
إنه يؤلمني حقا.
ما الأمر؟ هل هذه قضية ما شان باو؟
يقول الناس دائمًا أن السماء تراقبنا.
هل السماء تراقب حقا؟
من جانبك
مئات الأرواح...
لم نحصل على العدالة.
من جانبي،
لقد مات شخص بريء آخر للتو.
دعونا لا نتحدث عن جانبي أولاً.
كضباط شرطة،
لقد واجهنا بالتأكيد أشخاصًا لم نتمكن من إنقاذهم...
أو الحالات التي لم نتمكن من حلها.
أحصل عليه.
لكن هذا لا يعطيني شعورا جيدا حقا.
أفهم.
إنه أمر طبيعي.
أنت إنسان أيضاً.
بغض النظر عن عدد المرات التي تمر بها،
سيظل الأمر مؤلمًا.
لحسن الحظ، أنا معك.
أنت معي بجانبك، أليس كذلك؟
اليوم أعتقد...
أنا الشخص الذي يجب أن يكون هنا من أجلك.
أيا كان.
على أي حال،
لا بأس طالما نحن معًا.
ثم...
هل مازلنا نذهب إلى هناك اليوم؟
بالطبع.
إذن حان الوقت بالنسبة لك للتخلي عنها.
لماذا؟
لا يوجد أحد هنا.
إذا لم تتركنا، فسيكون المكان مظلما بحلول الوقت الذي نصل فيه إلى هناك.
أنت تقود سيارتك، وأنا أقود سيارتي.
أراك لاحقًا.
أفراد عائلة لين تشيان الأربعة...
وأفراد عائلتي الثلاثة...
كلهم هناك.
هل يمكن للازدهار في الخارج...
إخفاء حقا...
الأشياء القذرة وراء ذلك؟
أنت و لين تشيان...
أصبحوا أيتامًا بسبب هذه النار.
أنت بحاجة إليها لمساعدتك.
العثور على أدلة حول الحريق،
ولكنك لا تريد أن تخبرها...
ما الذي تحققه حقًا؟
بعد كل شيء، لين تشيان هي امرأة هان كوي لونغ.
هويتها حساسة للغاية.
التحقيق هو دائما...
عمل الشرطة.
ليست هناك حاجة لجرها إلى هذا.
وفي الحديث عن التحقيقات،
أنت تعرف رئيسي الضابط هو...
هل هناك مشكلة معك، أليس كذلك؟
ليس لديه مشكلة معي.
لديه مشكلة مع مديري
انتهى.
يا.
وبعد كل شيء، انضموا إلى القوة في نفس الوقت.
الآن أصبح رئيسي دا جاما هو المشرف العام.
ولا يزال المفتش هو مفتشًا رئيسيًا.
المفتش هو يكره الضابط دا حقًا ...
لعدم استخدام الوسائل العنيفة...
للتخلص من ضباط الشرطة الفاسدين.
ليس الأمر أنه لم يفعل ذلك.
إنه لم يجرؤ على ذلك.
يا.
المصالح التي تجري خلف الكواليس...
معقدة للغاية.
من النادر أن تدافع عنه.
أنا لا أتحدث نيابة عنه.
أريد فقط أن أخبرك...
أنه في هذا اليوم وهذا العصر،
لا يمكن للشرطة أن تكون ساذجة إلى هذه الدرجة.
ولكن إذا لم أتمكن حتى من الثقة...
زملاؤنا،
أليس هذا محزنًا جدًا...
أن تكون ضابط شرطة؟
لا داعي لأن تحزن.
يمكنك دائما أن تثق...
أنا.
تفضل بالجلوس هنا.
ليس لدي خيار.
لم أستطع الذهاب معك هذا العام.
لقد فعل لوه تشيانغ بالفعل ما تريد...
وأشعلوا الشموع التذكارية.
إن الفكرة هي التي تهم.
عندما يتعافى شياو جانج،
بإمكانه أن يعتني بك من أجلي.
شياو ليه عظيم أيضًا.
ليلة أمس،
حتى أنه جاء لتناول الطعام النباتي معي.
أكبر مشكلة تواجه شياو ليه...
إنه ليس ذكيًا بما فيه الكفاية.
إنه لا يرى الصورة الكبيرة.
لو كان شياو جانج،
لا داعي للقلق كثيرا.
لذا،
كيف هو تقدم شياو جانج؟
قال الطبيب أن حالته مستقرة جدًا.
ولكن هل سيتحسن أم لا...
يعتمد على إرادته الخاصة.
ابن هان كوي لونغ...
بالتأكيد يمكنه العودة إلى قدميه.
عندي صديق...
من يمكنه مساعدتك في الحصول على خصم جيد؟
كم الخصم؟
حتى 50 بالمائة من السعر يعتبر باهظ الثمن بالنسبة لي.
إنه ليس سيئا إلى هذا الحد.
إنها جميلة حقا.
سأعود إلى العمل.
كيف يمكنني مساعدك؟
أعتقد أن محلول التنقيط الوريدي لأخي قد انتهى تقريبًا.
بهذه السرعة؟
ينبغي أن ينتهي في نصف ساعة فقط.
ثم...
تعال خلال نصف ساعة.
بالتأكيد.
أنا آسف.
لا بأس.
أنظر إلى أخي.
هل يشعر بالألم؟
لا تقلق.
مع قلق أخيه،
ينبغي أن يكون قادرا على...
للتعامل مع هذا القدر من الألم.
شكرًا لك.
اعذرني.
هل المدرب يو هنا؟
إنها التي ترتدي قميصًا ورديًا بأكمام قصيرة.
حسنًا، شكرًا لك.
- المدرب يو؟ - نعم.
اسمي شين نينغ.
أنا جدة تشين يي وي.
كيف يمكنني مساعدك؟
لقد سمعت...
عنك وعن وي وي.
هل أنتما تتواعدان؟
من قال لك ذلك؟
المدرب يو.
وي وي يبلغ من العمر 19 عامًا فقط.
ربما تكون صغيرا جدا،
ولكنك معلمه.
معلمة تواعد طالبة...
ليس غير مناسب.
انتظر دقيقة.
ولم يحدث هذا على الإطلاق.
قال والد وي وي...
لقد شربت معه في المدرسة...
وحصل على إنذار من لجنة الشؤون الأكاديمية.
هذا ما قاله؟
إنه يعرف ما حدث.
لماذا يقول ذلك؟
ماذا تقصد؟
تشين يي وي ...
قال لي...
انتحرت والدته.
رأيته يتألم...
ولم أستطع أن أتحمل الأمر بسهولة،
لذلك كنت قلقا عليه.
لا أعلم إذا كان هذا هو السبب...
لماذا أظهر تعلقه بأمه...
علي.
في الواقع، الكبار مثلنا يعرفون أن هذا النوع من السلوك...
بسبب وحدتهم.
يريد أن يجد شخصًا ليتحدث معه.
وأنا يحدث أن أكون شخصًا...
من يستطيع الاستماع إليه؟
هل هذا خطأ أيضا؟
أنا آسف.
أنا شخص صريح.
أنا آسف...
لإزعاجك.
انتظر.
هناك شيء آخر.
لقد أعطاني تشين يي وي هذه القلادة.
لقد رفضته بالفعل
ولكنه أصر على إعطائي إياه.
تشين يي وي وأنا...
لم أكن في علاقة أبدًا.
حتى القاضي...
لا يمكنك أن تتهمني فقط...
بدون سبب.
معركة عنيفة...
بين عصابة المدينة القديمة وعصابة هان...
بدأت تشتد ببطء منذ أسبوعين.
هناك معلومات تفيد أنه في هذه الحالة،
أصيب هان جانج بجروح خطيرة ودخل في غيبوبة.
ويعتقد البعض أن هذه كانت محاولة اغتيال.
أجرينا مقابلة مع عضو المجلس بحكم منصبه هوانغ شياو...
لإعطاء رأيه بشأن الأحداث الأخيرة...
في التسوق.
أحث جميع الأطراف على التزام الهدوء.
وأنصح الشرطة أيضًا...
اتخاذ الكثير من الاحتياطات...
أثناء التحقيق.
ضحية هذا اطلاق النار...
ما شان باو يبلغ من العمر 18 عامًا ...
الذي جاء من عائلة ذات أحد الوالدين في منطقة المدينة القديمة.
وكان والده أيضًا عضوًا في عصابة المدينة القديمة...
الذي قُتل أيضًا في عملية ثأر عصابة منذ سنوات عديدة.
ولم تتمكن الشرطة من العثور على القاتل حتى الآن.
ولن يستبعدوا توسيع نطاق البحث بشكل أكبر.
حتى الآن،
ولم يتم القبض على أي شخص على صلة بالقضية.
وقد ادعت الشرطة مرارا وتكرارا ...
أن هناك أدلة لتوجيه تهمة الضرب والهروب إلى ما شان باو.
هل يجوز لي أن أسأل ما هو هذا الدليل؟
الشرطة لا تطلق سراحهم فقط...
ملفاتنا للعامة.
كان لدى ما شان باو عذر.
لا يمكنك تقديم أي دليل على الإطلاق!
أنت محامي الدفاع.
هل تعتقد أننا سوف نعرض لك فقط...
ورقتنا الرابحة؟
إذا كان دليلا للمحكمة،
لا يمكنك إخفاء ذلك.
يتوجب عليك الإفصاح عن ذلك.
إذا كان لدينا حقا...
للذهاب إلى المحكمة،
سيتم الكشف عنه...
وفقا للإجراء.
كما تعلم،
لأن الشرطة...
لا أستطيع تقديم أي دليل،
ما شان باو أصبح كبش فداء!
لذلك يجب على الشرطة أن تقدم لي تفسيرا!
السيدة تشو.
اهدأ.
نحن نتحدث عن حياة هنا.
أنت لست هادئًا، أنت ذو دم بارد!
لقد قمنا بالفعل بتعبئة أقصى مستوى من قوة الشرطة...
لتعقب قاتل ما شان باو.
اهدأ أولاً.
سيدتي.
القاضي شين هنا.
إنها تريد رؤيتك.
رافقها للخارج.
نعم سيدتي.
السيدة تشو، من غير المجدي أن تأتي إلى هنا وتبدأ في الشجار كل يوم.
لماذا لا تذهب إلى قسم الشكاوي؟
لا تقلق.
أنا سوف.
القاضي شين.
هل مازلت تعرفني؟
عندما تخرجت للتو من أكاديمية الشرطة،
لقد كنت القاضي في بعض قضاياي.
هل هناك أي شيء يمكنني مساعدتك به؟
منذ اسبوعين تمت سرقة سيارتي.
لقد أبلغني صهري بذلك.
تشين يو.
أعتقد أنك تعرفه أيضًا.
لقد تعرضت للإصابة ذات مرة أثناء محاولتك إنقاذه.
انا شرطي.
هذه وظيفتي.
ولكن تم العثور على السيارة...
بعد بضع ساعات.
أنا آسف، القاضي شين.
القضية لا تزال قيد التحقيق.
لا أستطيع الإفصاح عن أي شيء بخصوص هذه القضية.
حتى لو لم تقل شيئا،
لقد انتشرت الأخبار بالفعل كالنار في الهشيم.
القاضي شين، هل تطلب مني أن أخالف القواعد؟
ينبغي عليك أن تعرف...
هذه القاعدة أفضل مني.
كنت قاضيا.
أعلم أن بعض الزملاء...
وحتى بعض القضاة...
تلقيت رسائل ابتزاز...
أو حتى تعرضت حياتهم للتهديد.
بالطبع قاضي نزيه مثل تشين يو...
لقد شهدت ذلك أيضًا.
ربما أنه يتعرض للابتزاز بالفعل...
بينما نتحدث.
مأساة...
لقد حدث هذا مرة في عائلتي.
أنا متأكد...
وتعلمين أيضًا أن ابنتي...
القاضي شين، أنا...
أعني،
أنا لا أعرف السبب حقًا.
انا أيضا لا اعرف.
كانت ابنتي صيدلانية.
لن تأخذ الدواء بالخطأ.
وكانت بصحة جيدة.
لقد أحبها زوجها وابنها كثيرًا.
انها لن تقتل نفسها.
ولم تترك حتى رسالة انتحار.
لم يكن هناك أي سبب على الإطلاق.
أنا... أنا لا أعرف شيئا.
تشين يو كان متدربًا لدي.
هكذا التقيا.
عندما تزوجته لان لان،
وكان ذلك بعد عيد ميلادها العشرين مباشرة.
وكان تشين يو قد بلغ بالفعل الثلاثين من عمره.
لم أوافق عليه مطلقًا.
لكن،
عندما ولد وي وي.
لقد عرفت...
فهو الهدية الأثمن
لقد غادرت ابنتي...
لي.
القاضي شين.
هل تم ابتزاز تشين يو؟
هل تم تهديده؟
هل له علاقة بهذه القضية؟
القاضي شين.
لقد قلت ذلك بنفسك.
إنه قاضي.
هذه الأشياء تحدث طوال الوقت.
ولكنك شرطي.
ينبغي عليك التحقيق.
كيف عرفت أنني لم أفعل ذلك؟
هل تعرف وي وي؟
لقد التقينا الاسبوع الماضي.
بعد سرقة السيارة؟
القاضي شين، هذه ليست قاعة المحكمة.
لو كنا في قاعة المحكمة،
أستطيع أن آمرك بأن تجيبني.
ولكن الآن، أنا...
انا أتوسل إليك.
أنا لم أعد قاضيا عظيما بعد الآن.
أنا مجرد أم...
التي فقدت ابنتها
جدة...
من تريد مساعدة حفيدها؟
من فضلك ساعدني.
- السيد تشين. - لو ون.
ادخل.
عثرت الشرطة على...
جهاز استنشاق الربو في مكان الحادث.
الحمض النووي على جهاز الاستنشاق...
يتوافق مع النتائج الأخرى.
ماذا يتطابق؟
لا أعلم، لم يتم ذكر ذلك.
ولكن المهم هو أن...
جهاز الاستنشاق والنتائج الأخرى...
لا تتطابق...
الحمض النووي لما شان باو.
لم يكن لما شان باو أي علاقة بالحادث.
لقد عرف تانغ شوان ذلك منذ فترة طويلة،
السيد تشانغ أيضا.
ولكنهم لم يقولوا شيئا.
كيف حصلت على...؟
هذا الملف السري؟
لاحظت أن هذه الوثيقة...
كان مع تانغ شوان.
ثم حصل عليها السيد تشانغ.
لذلك أعتقد...
لا بد أن يكون لهذه الوثيقة علاقة بـ "ما شان باو".
وفي وقت لاحق، بينما كانت الشرطة...
خرجت للرد على المكالمة،
لقد التقطت صورة سراً بكاميرتي.
لماذا لا تبدو متفاجئا على الإطلاق؟
لا.
لا أزال أعالج هذا الأمر.
ولم تتمكن الشرطة من العثور على القاتل حتى الآن.
ولن يستبعدوا توسيع نطاق البحث بشكل أكبر.
ضحية هذا اطلاق النار...
ما شان باو يبلغ من العمر 18 عامًا ...
الذي جاء من عائلة ذات أحد الوالدين في منطقة المدينة القديمة.
وكان والده أيضًا عضوًا في عصابة المدينة القديمة...
الذي قُتل أيضًا في عملية ثأر عصابة منذ سنوات عديدة.
ولم تتمكن الشرطة من العثور على القاتل حتى الآن.
ولن يستبعدوا توسيع نطاق البحث بشكل أكبر.
ولكن حتى الآن،
لم يتم القبض على أحد.
لقد قتلته.
أولاً،
لقد كان هذا طلب ما شان باو...
لتحويل أدلة الدولة.
اتفاقك كان أن...
وسوف يقدم معلومات.
ووافقت النيابة العامة...
لمرافقته خارج البلاد.
ولكن الآن، ما شان باو مات.
وقد قُتل أثناء طلبك الإقامة الجبرية.
في هذا الصدد،
يمكن للشرطة أن تقول...
ليسوا مسؤولين على الإطلاق
هل هذا خطئي حقا؟
لا...
لقد قمت بتأمينها بالفعل...
أفضل الشروط لعميلك.
لكن في بعض الأحيان، الأمر كله يتعلق بالحظ.
إذا لم يكن التوقيت مناسبا،
لا يمكنك فعل أي شيء بشكل صحيح.
إنه ليس خطؤك.
حالياً،
الشيء الرئيسي هو أن هذه القطعة من الدم...
يضغط على أعصاب عصابة الشباب.
مما تسبب في سمعه...
ومشاكل الكلام.
ولكننا سنبذل قصارى جهدنا
لمساعدته على التعافي في أقرب وقت ممكن.
(غرفة تغيير الملابس)
هذا مستشفى. كيف يُسمح بالتدخين هنا؟
يمكنك التدخين في الخارج إذا كنت تريد ذلك.
- حسنًا، سندخن في الخارج... - دعنا نذهب.
- أنا آسف. - كن أكثر وعياً بنفسك.
- التدخين مضر بالصحة. - أنا آسف.
طبيب.
هل حدث شيء؟
- مرحباً. - شياو جانج.
شياو قانغ.
- شياو جانج. - ما الخطب؟
شياو جانج مستيقظ.